(欽太)［13年前
横浜で ある事故が起きた］
｟見るな！｠
［父の死後 祖父に育てられた
小柳龍一 通称 ロン］
［そんな中 占い師 宮本が
特殊詐欺の被害に遭う］
(ロン)俺から やってください！
人が殺されんの 見るのは
気分が悪い｡
(須藤)欽太君は
ロン君のお母さんが➡
お父さんを殺した可能性が
あるって… 今でも考えてる？
(欽太)
ロンの心は あの日 完全に➡
冷えきっちゃったんじゃないかと
思って｡
(欽太)だとしたら➡
あの日から ロンを
救い出してやりたいんです｡
♬～
⚟(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
📱(ｹﾞｰﾑの音声)
(ロン)あぁ…｡
それ 俺の！
(良三郎)食べたければ働け➡
怠けもんが｡
宮本さんの件
ちゃんと手伝ったろ？
それは それだ｡ ばかたれ｡
血糖値とか心配になんないのかよ｡
📱(着信音)
何？
📱(マツ)何って お前➡
今日 山県と
約束してた日だろって｡
えっ？
｟山県って 高校の時の？｠
(マツ)｟そうそう➡
今 ﾗｯﾊﾟｰやってるっていう｠
(ロン)｟ﾗｯﾊﾟｰ やってんだ｠
(涼花)｟あっ！
この人たち 知ってる！｠
あぁ… 忘れてた｡
📱(マツ)忘れんなよ ばか｡➡
ﾎﾝﾄ ばかなんだよな｡ ばか！
もう ばかばっか言うなよ！
♬～
はぁ…｡
(マツ)遅えぞ ロン｡
(ロン)あっ… ごめん｡
(凪)小柳 久しぶり｡➡
卒業ぶり？ あぁ…
フッ… 全然 変わってないね｡
(ロン)そうか？
(凪)うん｡
(マツ)
山県は めっちゃ変わったよな｡➡
すげえよ 俺らの高校から
芸能人が出るなんて！
(凪)あぁ いや
そんなんじゃないよ｡➡
まだ ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰしてないし｡
(マツ)みんな 知ってるぞ？➡
ｸﾞｯﾄﾞ･ﾈｲﾊﾞｰｽﾞ｡ なっ？
あっ… うん｡
(凪)いや 知らないみたいよ？
(マツ)
おい せめて聴いてこい ばか｡
(凪)あぁ 全然いい 全然いい｡➡
ﾌﾌｯ… やっぱ 合格だわ｡➡
あっ ねぇ
私のこと 凪って呼んで｡➡
音楽の時の名前なの｡➡
そっちの方が
呼ばれ慣れてるからさ｡
凪…｡ じゃあ 俺 ロンで｡
そっちの方が慣れてる｡
(凪)ロン｡ ＯＫ｡
それで 相談だっけ？
あっ うん｡ あの… 中で いい？
(凪)
こちら ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの伊能優理香さん｡➡
私 音楽やりながら
この会社で働いててさ➡
優理香さんは 同じﾃﾞｻﾞｲﾝﾁｰﾑの先輩｡
(凪)それで 頼みっていうのが…｡
(優理香)お願いです｡
助けてくれませんか？
夫の様子が 最近おかしくて｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
(友田)もしもし？ はい…｡
(優理香)夫の名前は 友田克志｡➡
東京で 保険会社の
法人営業をしています｡➡
ここ最近 残業だと言って
帰りが遅くなったり➡
休みの日にも
一人で出かけることが増えて➡
何だか… 怪しいんです｡
♬～
怪しい？
不倫をしてるんじゃないかと｡
♬～
(優理香)かばんから
こんなものが出てきたんです｡
これは？
(優理香)ｶｰﾄﾞﾛｰﾝの明細です｡➡
合わせて 700万｡
700万？
(優理香)夫は 浪費をするような人
じゃなかったんです｡➡
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙも やらないし
お酒も飲みません｡➡
しかも 最近は
片ときも ｽﾏﾎを離さなくて｡
つまり 借金は女性が理由だと？
♬～
ちなみに
旦那さんと 名字が違うのは…｡
結婚する前から
この会社に勤めてて➡
変えるのも 不便で｡
(凪)もう 10年くらいでしたっけ？
(優理香)
二十歳からだから そうね｡
♬～
それで 小柳さんに➡
夫の不倫調査を
していただけないかと思いまして｡
えっ… 何で 俺が？
探偵とかに依頼すれば…｡
そういうところは
できれば 避けたいんです｡
(凪)ほら ロン
こういうの得意だったでしょ？➡
高校の時｡
(マツ)懐かしっ！➡
山手心中事件な｡
(優理香)山手心中事件？
こいつ
同級生の命 救ったんすよ｡
あれは 高2の9月！
夏休み明け➡
ある同級生が
無断で 学校を休んだ日のこと｡
(生徒)
｟｢これから 山手の子と死ぬ｣｠
(生徒)｟｢今まで ありがとう｣｠
(生徒)｟これ 相手 どこ高？｠
(生徒)｟止めないと まずくね？｠
(生徒)｟いや 自殺かな？｠
(生徒)｟これ マジ？｠
(生徒)｟でも こんな写真じゃ➡
どこにいるか分かんないだろ｠
(生徒)｟っていうか 構ってほしい
だけなんじゃないの？｠
(生徒)｟確かに｡ 絶対それ｠
(マツ)｟暇かよ～ あいつら｠
(生徒)｟絶対 そうだよ｠
(生徒)｟これ
ｲﾁｬｲﾁｬしてんじゃないの？｠
(生徒)｟おう ロン！
見てよ これ｡ ヤバくない？｠
｟こいつが 何を考えてるかなんて
俺らには分かんないよ｠
(生徒)｟どういう意味？｠
♬～
｟女子のﾈｲﾙが 剥げてる｠
(ロン)｟ﾈｲﾙＯＫの学校って
山手に 何校あるんだっけ？｠
(生徒)
｟あぁ… ちょっと調べてみる｠
(ロン)｟あと 奥の方に
ﾋﾞﾆｰﾙ傘を持った人がいる｠
｟ってことは
この写真を撮ったのは➡
雨が降っていた 昨日｠
｟もしかしたら 相手の女子も➡
昨日から
行方不明になってるのかも｠
｟あと このﾍﾟｱﾘﾝｸﾞだけど…｠
(マツ)こいつの推理のおかげで➡
居場所を
突き止められたんですよ｡➡
しかも 2人は
ガチで死ぬ寸前だったって｡
(優理香)なぜ彼らは 心中を？
詳しくは…｡
ただ 本当の自分たちを
誰も理解してくれないって➡
言ってたみたいです｡
(優理香)本当の自分…｡
(凪)ねぇ ロンさ➡
山下町の名探偵って
呼ばれてたよね？
それ やめて｡
(凪)えっ 何でよ！➡
私 それを思い出して
ロンのこと呼んだのに｡
(優理香)
協力していただけませんか？➡
費用は 気にしないでください｡➡
前職で
それなりに蓄えはあるので｡
あっ いや でも…｡
(優理香)どうか お願いします｡
(マツ)お願いします！
えぇ…｡
♬～
(解錠音)
ただいま｡
(優理香)おかえり｡
(友田)遅くなって ごめんね｡
(優理香)ううん｡
(友田)
また 新しいﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが始まって➡
後輩たち まとめるの大変でさ｡
(優理香)お疲れさま｡➡
あっ ごはん あっためるね｡
(友田)いい いい➡
自分で やるやる｡
優理香は ゆっくり休んでて｡
(欽太)こんなに いい会社にいて
借金か～｡➡
小遣い 相当 少ないのか？
いや 子供もいないし
自由に使えるお金は 十分みたい｡
(欽太)う～ん… じゃあ
相手に 相当 貢がされてんのか｡➡
それにしても
また面倒なこと 引き受けたな｡
まぁ 詐欺師 見つけるよりは
簡単そうだしね｡
(欽太)分かってないな｡➡
尾行がバレて 通報されたら➡
犯罪になる可能性だって
あるんだぞ？
えっ…｡
不倫の証拠になるような➡
写真や動画を撮ることも
違法になりうる｡
まぁ… つっても
やるのが お前なんだよな｡
よく分かってらっしゃる｡
(マツ母)不倫？ 今 不倫 言った？
(欽太)何か 面倒くさそう｡
(マツ母)不倫 駄目！➡
許さないよ 絶対！
(欽太)わ… 分かってるって｡
(マツ母)聞いてるか？ おい！
♬～
ってなわけで
尾行の心得 教えてくれる？
(欽太)
まずは 周囲に溶け込むこと｡➡
目立たないことが 何より肝心｡
♬～
(欽太)そして 適度な距離を保つ｡
(欽太)バレそうになっても
隠れようとするなよ｡➡
逆に怪しまれるから｡
♬～
(欽太)まぁ なんだかんだ言って
一番 必要なのは 忍耐力｡➡
対象者によっては 何時間も
待機することになるから｡
あぁ それは 得意｡
♬～
(マツ)おにいさん
尾行は犯罪ですよ～！
何だよ びっくりした｡
何で いんの？
欽ちゃんが心配だから➡
ロンを見張れってさ～｡
またかよ…｡
ってかさ 俺が ｵﾌｨｽの中に
侵入するとでも思ってるわけ？
やりかねない｡
確かに｡
ってか 何だよ そのｽｰﾂ｡
いや だって 欽ちゃんが
周囲に なじめっつうからさ｡
その方が浮いてっから｡
はぁ？
ﾊﾊﾊ…｡
来た！
邪魔だ…｡
♬～
(友田)よいしょ｡
(ロン)急いでたわりには 休憩｡
700万も借金あったら
昼飯も まともに食えねえか｡
♬～
(ロン)まっすぐ帰宅｡
まぁ… 初日は こんなもんだよな｡
なぁ これ 毎日やんの？
確かに
これだけじゃ 効率わりいか…｡
(マツ)疲れた… 帰る｡
早っ｡
(ヒナ)ねぇ
私 便利屋じゃないんだけど｡
いや…
そんなふうには思ってないけど｡
🖥️で その依頼者の女性って
どんな人？
🖥️えっ… どんな人？
まぁ きれいな人｡
🖥️いや… ヒナが聞くから！
🖥️はいはい ごめんね｡
まぁ でも ヒナも きれいだよな｡
えっ？ 何それ どういう意味？
🖥️(ロン)えっ 何？
だから ｢きれいだよな｣って｡
思っただけだけど？
客観的に見て｡
♬～
ふぅ…｡
で 今回は 何をすればいいの？
🖥️あっ… うん
友田克志のSNSを見つけたくて｡➡
不倫に つながる情報が
あるかもしれないから➡
探し方 教えてほしい｡
ロンちゃんさ…
全然 分かってないね｡
🖥️SNSから 個人を特定するのは
簡単でも➡
個人からｱｶｳﾝﾄを特定するのは
超絶 難しいの｡
🖥️えっ そうなの？
🖥️仮に それっぽいの見つけても
確信は 持てないし➡
そもそも非公開にしてるｱｶｳﾝﾄも
たくさん ある｡
そっか…｡ じゃあ この線 諦める｡
ちょっと待って｡
できないとは言ってない｡
えっ？
私が調べる｡
その夫婦の情報 改めて教えて？
おう｡
あの 依頼者が 伊能優理香さん｡
🖥️(ロン)
調べたいのが その夫の…｡
伊能優理香？
どした？
その名前…｡
♬～
(優理香)先に ごめんね｡
(友田)ううん｡➡
僕も入ってくるね｡
(優理香)うん｡
♬～
(ドアが閉まる音)
う～ん ちょっとね 難しくて
進展ないんだけど…｡
まぁ もうちょっと頑張ってみる｡
ありがとう ヒナ｡
♬～
はぁ…｡
はぁ…｡ あっ 痛っ！ なっ！
おい おい おい！
何？ やめて！ やめろ！
いつまでも 蚊が… また ここだ｡
痛い 痛い…｡
おっ おっ！
痛っ！
(ロン)あぁ～ ふぅ～｡
(欽太)あぁ～｡➡
どうだ？ 不倫調査は｡
えっ？ 歩き過ぎて 足ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ！
(欽太)じゃなくて
押さえられたのか？ 不倫現場｡
全く…
今んところ 一切 女性の影はない｡
休みに行くにしても
ﾈｶﾌｪぐらいだし｡
進捗なしだね｡
尾行の大変さを痛感したか？
フッ…｡
それに 何か見てて
ちょっと きついよ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
(友田)｟はい｠
(友田)｟あっ あぁ…
申し訳ございません｠
(友田)｟自分のせいです｠
(友田)｟すみませんでした｠
♬～
(友田)｟あぁ…｠
俺には
会社員とか 絶対 無理だな｡
(欽太)あ～ そういや 奥寺も
元は 会社員だったらしいぞ｡
奥寺？
お前が殺されかけた➡
特殊詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟの｢社長｣だよ｡
(ロン)あぁ…｡
(欽太)ﾌﾞﾗｯｸ企業勤めで 疲弊して➡
起業したんだけど
業績は上がらず➡
追い詰められてる時に
ﾔｸｻﾞに誘われて➡
特殊詐欺に 手を出したんだと｡
どっかで とどまることは
できなかったのかね｡
どんな真人間にだって
すぐ足元に 闇は広がってる｡
この仕事してると
ﾎﾝﾄに よく そう思うよ｡
闇…｡
♬～
ｹﾞｰﾑか｡
(涼花)最近 みんな やってるよ～｡
私も やってるし｡➡
ついつい
課金しちゃうんだよね～｡
課金？
(涼花)うん ｱｲﾃﾑｶﾞﾁｬ｡➡
課金して 何回か回せば
強いｱｲﾃﾑが 手に入るの｡
(ロン)
それって いくらくらい使うの？
(かすみ)
え～ 人によるんじゃない？➡
やりすぎて 破産したっていう人も
いるみたいだけど｡
破産…｡
(涼花)ロンさんって➡
ﾎﾝﾄ はやりに疎い｡
(かすみ)SNSも使った方が➡
証拠 見つけやすいと思うけど？
あぁ それは ほかの人に頼んでる｡
(涼花)えっ！ 誰？ 彼女？
幼なじみ｡
(かすみ)へぇ～｡
(涼花)怪しい｡
ありがと！ 助かった｡
2人とも 早く帰れよ｡
(かすみ)は～い｡
(涼花)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
(かすみ)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
(涼花)ロンさんってさ
ほかの大人と 雰囲気 違くて➡
何か いいよね｡
(かすみ)だからって
信用しちゃ駄目だよ｡➡
依存しちゃ駄目｡
(涼花)うん！
(優理香)ｹﾞｰﾑの課金…｡
断定は できないですが
仕事のｽﾄﾚｽも 相まって➡
ｹﾞｰﾑ中毒に
なってるんじゃないかと｡➡
いずれも
女性の影は ありませんでした｡
不倫をしてるようには
見えなかったです｡
♬～
あの SNSも調べてるんですけど
まだ特定には 至ってなくて｡
(優理香)そうですか｡
(凪)あっ でも➡
浮気とかじゃなくて
よかったですね｡➡
お金の問題は
ちょっと大変だけど…｡➡
旦那さんと きちんと話し合えば
修復もできるかも｡
♬～
(凪)優理香さん？
(優理香)あっ… ごめんなさい｡
(ロン)もし 納得いってなかったら
もう少し調べますけど｡
♬～
(優理香)いえ…｡➡
これ以上 拘束してしまうのは
悪いので｡➡
ありがとうございました｡
♬～
(マツ)まぁ
世の中 手応えある仕事なんて➡
それほど ないんじゃない？
彼女も納得してなかった｡
(マツ)
しねえだろ｡ ｹﾞｰﾑに 700万だぜ？
まぁね｡
でも あの感じ
それだけじゃない気がすんだよな｡
(優理香)｟本当の自分…｠
♬～
(凪)優理香さんのこと？
何ていうか…｡ 彼女にも
何か 隠してることある気がして｡
ロンには 感謝してる｡
でも 依頼したのは
優理香さんだよ｡➡
脱線して 彼女 調べるのは
違くない？
そうなんだけど でも…｡
(凪)優理香さんは
私にとって 大事な人なの｡
偏見なく見てくれる
優しい人なんだよ｡
偏見？
あぁ… いろいろ あんの｡➡
音楽やりながら
仕事することとか…｡
とにかく 彼女のこと
詮索してほしくない｡
そっか｡ ごめん｡
こっちこそ
いろいろ言って ごめん｡
気をつけて帰って｡
うん｡
あぁ… すみません！
(友田)あぁ それ｡
はい｡
あの！
あぁ えっと あの…
いい写真っすね そのｽﾏﾎの…｡
あぁ…｡
うらやましいな｡
(友田)美人でしょ？
はい｡
(友田)おしとやかで 品があって
自慢の妻です｡
♬～
あっ… すみません 何か｡
じゃあ｡
♬～
(優理香)ごめんね｡
(凪)大丈夫です｡
優理香さんの秘密は
絶対に守りますから｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(友田)あっ… 急に ごめん｡➡
近くで 仕事があって
早く終わったから｡
♬～
(友田)
これ 優理香 好きだったろ？
(優理香)うん｡
(友田)ついつい
買い過ぎちゃったよ｡➡
今日の商談
思いの外 うまく いってさ➡
ﾎﾝﾄは ﾁｰﾑのみんなと飲もうって
なってたんだけど➡
久しぶりに 優理香と…｡
(優理香)ねぇ｡➡
ちょっと
聞きたいことがあるんだけど｡
(優理香)このお金 何に使ったの？
別に 怒ってるわけじゃないの｡
だから 正直に言って｡
(優理香)ｹﾞｰﾑの課金？
(優理香)そうなの？
(友田)うん ごめん｡
つい ハマっちゃってさ｡
(優理香)ﾎﾝﾄ？
(友田)ああ｡
(優理香)もし 依存してるなら
一緒に 病院 行こうか？➡
それか
もし ほかに 理由があるなら…｡
(友田)実は もう やめたんだ｡
ばかばかしいって気付いてさ｡➡
だから 大丈夫｡
こんなの すぐ返せるから｡➡
言ったでしょ？
お金の心配は 絶対にさせない｡➡
だから 気にしないで｡➡
食べよう｡
♬～
(友田)乾杯｡
📱(ｹﾞｰﾑの音声)
(良三郎のそしゃく音)
さっきから ｸﾁｬｸﾁｬ ｸﾁｬｸﾁｬ｡
んな音 立ててねえよ｡
(良三郎のそしゃく音)
(ロン)これ…｡
♬～
これ やるよ｡
何これ？
断ったんだよ｡
なのに
抽選は 必ず やれっつって｡
最近の若者の接客は
融通 利かねえんだよなぁ｡
♬～
えっ… でも 昨日 夫が…｡
分かりました｡ お願いします｡
♬～
(従業員)ごゆっくりどうぞ｡
♬～(店内のBGM)
(従業員)いらっしゃいませ｡
(ロン)
あの… 45番って空いてますか？
少々 お待ちください｡
♬～(店内のBGM)
そろそろか｡
🖥️(ｸﾙﾘ)皆さん こんにちは！
四ノ宮ｸﾙﾘです｡➡
今日は
私の誕生祭に集まっていただき➡
ありがとうございます｡➡
みんな
元気に過ごしてましたか？➡
うんうん｡ あっ！➡
｢何歳になったの？｣って…
何歳になったんだっけ？➡
もうね だんだん 自分の年齢
分かんなくなってきちゃって｡➡
そういう人もいるよね？ ねっ！
ﾌﾌﾌﾌ…｡➡
え～っと 今日は ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝは
もちろんなんだけど…｡
ｸﾙﾘちゃん ｸﾙﾘちゃん ｸﾙﾘちゃん
ｸﾙﾘちゃん ｸﾙﾘちゃん｡
🖥️(ヒナ)
｟四ノ宮ｸﾙﾘ 最近 人気だよね｠
｟もし 予想が当たってれば
友田が ハマってるのは この子｠
🖥️｟ｹﾞｰﾑ配信を
よく やってるらしい｠
｟予習のために 友田は
同じｹﾞｰﾑをやってた可能性がある｠
｟つまり 借金は 推し活のため｠
｟ただ それで 700万の借金って｠
｟あっ ねぇ 投げ銭って分かる？
ﾁｬｯﾄで ﾒｯｾｰｼﾞを送れるんだけど➡
課金すれば それを読んでくれたり
名前を呼んでくれたりするの｠
｟課金って いくらくらい？｠
🖥️｟う～ん 人それぞれだけど
上限が 週に20万とか｠
🖥️｟毎週 フルでやって
半年もすれば 500万｠
｟そんなに…｠
｟ほとんどの人にとって
人生って 楽しいだけじゃない｠
｟しんどいことや 苦手なことを
どうにか乗り越えて 生きてる｠
🖥️(ヒナ)｟そういう毎日の中で
｢推し｣がいるだけで➡
どれだけ救われるか｠
♬～
｟命の恩人にもなりえるの｠
｟まぁ 依存までいくと
危険だけど｠
♬～
🖥️(ｸﾙﾘ)ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ！
ｸﾙﾘ おめでとう～！
🖥️(課金の音)
🖥️(ｸﾙﾘ)みんな ありがと～う！➡
本日主役の 四ノ宮ｸﾙﾘです！➡
うわ～！ みんな
｢おめでとう｣ ありがとう！
(欽太)｟不倫の証拠になるような
写真や動画を撮ることも➡
違法になりうる｠
(友田の泣き声)
⚟(友田の泣き声)
♬～
命の恩人…｡
(優理香)そうでしたか｡
証拠の写真が撮れず
申し訳ないです｡
いえ…
お聞きした話で もう十分です｡
納得… しました｡
結局 本当の夫婦には
なれなかったってことですね｡
かかった費用 教えてください｡
しっかり お礼もしますので｡
あれ…｡
どうかしましたか？
優理香さんって…➡
確か 前職で蓄えがあるって
言ってましたよね｡
はい｡ なので お気になさらず｡
(ロン)でも 今の会社は
二十歳から勤めてるって｡
あの もしかしてですけど…｡
気付かれましたか？
恐らく｡
昔 ｼｭｶﾞｰﾉｰﾄっていうｸﾞﾙｰﾌﾟで
ｱｲﾄﾞﾙ活動をしていました｡➡
あぁ… これでも
結構 忙しかったんですよ｡
でも 周りが抱くｱｲﾄﾞﾙ像と
本当の自分が かけ離れていて➡
二十歳の節目に 脱退したんです｡
でも 結局 そのあとも
元ｱｲﾄﾞﾙというのが つきまとって｡
そんな中で
夫に出会ったんです｡➡
夫は 私のﾌｧﾝでした｡➡
夫の 最初の推しは
私だったんです｡➡
最初は 彼も みんなと同じだと
思ってたんですけど➡
でも ある日 言ってくれて｡
｢ｱｲﾄﾞﾙとしてでなく➡
一人の人間として
好きなんだ｣って｡
でも 結局 夫婦にはなれなかった｡
♬～
だから
新しい推しが できたことを➡
彼は 私に
絶対に言いたくなかったんですね｡
これから ご主人とは？
正直 本当のことを知って
どうしたかったのか➡
私にも分かりません｡
情けないですね｡
♬～
これは 俺の臆測なんですけど…➡
優理香さんは 決別する勇気が
欲しかったんじゃないですか｡
♬～
友田さんを愛していたから｡
いや すみません｡
愛とか そういうの➡
俺には 全然…
よく分かんないんですけど｡
あなたが➡
怒りや憎しみを持ってるようには
見えなかったから｡
♬～
｢推しは 薬にも毒にもなる｣｡
幼なじみが そう言ってました｡
♬～
(ロン)優理香さん もともと
友田さんにとっての薬だった｡
♬～
けど 近い存在になって…｡
弱みを見せれなくなって➡
また 新しい薬が必要になって…｡
♬～
そんな苦しみを察して
解放させてあげたかった｡
だって➡
目の前で 大切な人が苦しんでたら
嫌じゃないですか｡
♬～
すみません｡
全部 ただの想像なんすけど｡
♬～
これ
友田さんと思われるｱｶｳﾝﾄです｡➡
見れば
本心が分かるかもしれません｡➡
まぁ お任せしますけど｡
♬～
お疲れ｡ どうだった？
うん｡
凪も 一緒に来れば よかったのに｡
まぁね｡
あっ ﾔﾊﾞｯ！ 私 行かないと｡
仕事？
ﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞ｡
じゃあ ﾎﾝﾄ ありがとね｡
(友田)
［どこで間違えたのだろう➡
完璧だった人生➡
理由は 上司のﾊﾟﾜﾊﾗか➡
同期が
次々と出世していく現実か➡
どれも合っていて
どれも違うような気がする］
♬～
(友田)［妻の前では
完璧でいなければ］
(友田)［できない自分は
排除しなければ］
(友田)［その中で 四ノ宮ｸﾙﾘは➡
暗い夜を進むための
北極星だった］
(友田)［彼女がいなければ
僕は きっと…］
♬～
(友田)本当に 申し訳なかった！➡
これからは
ちゃんと やってこうと思って…｡
(優理香)もう大丈夫だよ｡
♬～
はぁ… 誰かに推される人生は
もう たくさん｡
私を推すのは 私だけで 十分｡
♬～
ごめん…｡
(友田)うっ… ごめん｡➡
ごめん！➡
ごめん ごめん…｡➡
ごめんなさい…｡
♬～
(友田)｟優理香さん！｠
｟ｱｲﾄﾞﾙとしての あなたじゃなく➡
一人の人間として
あなたが好きです｠
♬～
(マツ母)何か
見たことある気がするよね～｡➡
推しとﾌｧﾝの結婚って
ﾎﾝﾄに あるんだね～｡
絶対 お金には困らせないって
猛ｱﾋﾟｰﾙされたらしい｡
それで つきあったわけじゃ
ないみたいだけど｡
(マツ)自分に 自信がないから
金で尽くすことしか➡
思いつかなかったのかな｡
いや その発想➡
稼ぎのない俺には ないな｡
(マツ)驚くなかれ 俺もだ｡
(マツ母)堂々と言ってんなよ！➡
ばか野郎｡ いらっしゃいませ｡
どうぞ どうぞ｡
そういやさ ヒナとは
そのあと どうなんだよ？
何が？
俺たち 長い つきあいじゃん｡
そろそろ
幼なじみ界のﾌｧﾝと推しの結婚も｡
何だ それ｡
まぁ…
会えないんじゃ無理よな～｡
昔は よく3人で遊んでたのにな｡
(ヒナ)｟何してんの？ ﾊﾊﾊ…｠
(マツ)｟ねぇ～｠
(ロン)｟ﾊﾊﾊ…➡
いや とりあえず中華以外でしょ｠
(ヒナ)｟何？｠
(マツ)｟じゃあ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ！｠
(ヒナ)｟｢グ｣？ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ！｠
(ロン)｟ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ありじゃん｠
(ヒナ)｟うん ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ 行こっか｠
(ロン)｟いいね！ ﾊﾊﾊ…｠
(ヒナ)｟ﾊﾊﾊ…｠
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(ヒナ母)あぁ 欽太君
いつも ごめんね｡
(欽太)いえ｡
(ヒナ母)どうぞ｡
(欽太)お邪魔します｡
(ヒナ母)はい｡
(ﾉｯｸ)
(ヒナ母)ヒナ
欽太君 また来てくれたよ｡
(欽太)
お～い 差し入れ 持ってきたぞ｡➡
今日は ラテだぞ ラテ｡
⚟(ヒナ)いいのに｡ ありがと｡
なぁ ヒナ
まだ話す気になれないか？
ロンなら どんなヒナでも
受け入れると思うぞ｡
ラテ飲めよ｡
(欽太)お邪魔しました｡
(ヒナ母)あっ 欽太君➡
もう お帰り？
(欽太)はい｡
⚟(ヒナ母)
そう｡ いつも ありがとう｡
⚟(欽太)また お邪魔します｡
⚟(ヒナ母)はい｡ 気をつけてね｡
♬～
どんな私も…｡
(ヒナ)美容系ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰのえぐちよ｡
(ロン)で その人が？
失踪した｡
(奈々)動画で
本気の悩みを話す人なんて➡
ほとんど いないよ｡
私たちの仕事は ｴﾝﾀﾒなんだから｡
ヒナが 外の世界のこと
こんな必死に 話すなんて｡
最後まで ちゃんと ヒナに
寄り添ってやれよ｡
｢この世界は 美しいものに
優しすぎる｣？
ルッキズムに満ちた世の中は➡
自分にとって
ホントに 大事な人が 誰なのか➡
きっと教えてくれてるんだって｡
あなたは どうして➡
誰にも言わずに
姿を消したんですか？